[음악: '견우와 선녀' 주제곡]
[긴장되는 음악]
(이모님) 인간 부적 때 썼으니
견우 학생 물건인가?
(염화) 그럴 땐
견우한테 주는 게 맞아요
[뚜껑 닫는 소리]
그래야 끊어진 인연을
다시 이을 수 있거든요
[음산한 효과음]
[연기 피어오르는 소리]
드디어 보겠네
(견우) 아휴
(지호) 야, 너는 자고 오면
자고 온다 얘기를 해야지, 씨
[문 닫히는 소리]
[견우의 힘겨운 신음]
[잔잔한 음악]
[견우의 한숨]
[짐 내려놓는 소리]
서, 서, 성아...
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(봉수) 아이씨, 안 바뀌네
하긴, 배견우가 안 바뀌었는데
얘가 바뀔 리가
야, 개호구, 오랜만이다?
보, 보, 봉수...
여친은 생겼어?
뭐 아니면 뭐 아직도 무당 좋아하냐?
에휴
[봉수의 혀 차는 소리]
개호구 자식
야, 너...
(견우) 너 이리 와, 너 이리 와
너 걔 그만 괴롭히고 이리 와
너 빨리 옷부터 갈아입어, 이거
(봉수) 왜? 나 지금 편한데?
(견우) 보는 사람이 불편해, 이리 와
- 이리 와
- (봉수) 아잇, 야
(견우) 이리 와
[흥미로운 음악]
[지호의 놀라는 소리]
[지호의 당황한 기침]
왜? 많이 예뻐?
[견우의 한숨]
이건 어때?
(견우) 아니, 옷이야 그렇다 치고
신발은 왜 자꾸 신고 나와?
멋
(봉수) 웃어
죽기 싫으면
[지호와 견우의 어색한 웃음]
지금은?
[봉수의 한숨]
(지호) 예쁘다!
[지호의 어색한 웃음]
(진웅) 표지호, 형님 휴가 나왔다!
(견우) 아이, 야
[도어 록 버튼음]
야, 야...
[가벼운 음악]
아잇, 네가 절로 가!
(진웅) 으메!
(지호) 안 돼, 안 돼...
[진웅의 기겁하는 탄성]
(진웅) 네가 왜 여기 있어?
왜... 왜 있긴
여기 우리 집이니까 내가 있지
그러네?
[한숨]
왜 왔어?
(진웅) 가만있어 봐 봐
표지호 얘 어디 있냐?
(견우) 야, 야, 야, 야, 야, 야
[익살스러운 효과음]
왜!
(견우) 너 왜 지호를 우리 집에서 찾아?
(진웅) 안 되나?
(견우) 안 되지!
지금 지, 집에 있겠지, 웬...
가, 얼른
사람을 앞에다 세워 놓고
뭘 그렇게 싫어하냐?
그런 게... 아니라
(진웅) 미안하다
나 갈게
(견우) 그, 야, 어디 가!
에잇, 좋아해
(진웅) 어?
(봉수) 이씨
[지호의 아파하는 탄성]
[지호의 기침]
(견우) 들어가
[견우의 힘쓰는 소리]
(진웅) 견우야
누가 내 사탕 훔쳐
박성아?
야!
[망연자실한 한숨]
[한숨]
[흥미로운 음악]
(함께) 뭐? 성아가 왔다고?
옷들이 죄다 상태가
[휙 하는 효과음]
(견우) 어휴, 야, 어휴
이게 그나마 이게 낫다, 어?
이거랑
이거 입고 이거 걸쳐, 알았어?
성아처럼, 알았지?
아휴, 진짜
[견우의 피곤한 한숨]
(진웅) 나 진짜 귀신 보는 줄 알았다고
[견우의 한숨]
[진웅의 한숨]
(지호) 알지, 알지
[도어 록 버튼음]
(견우) 뭐야?
[도어 록 작동음]
뭐야, 누구야?
[혜리의 가쁜 숨소리]
성아, 성아 어딨어?
아니, 너희는 비밀번호 어떻게 알아?
[문 닫히는 소리]
- (견우) 너...
- (혜리) 야, 배견우
성아 어딨냐고?
(견우) 어...
저기...
(혜리) 성아가 왔으면!
[견우의 아파하는 탄성]
- 연락을 해야지!
- (견우) 야, 진짜, 진짜 아파
- (혜리) 너는, 어?
- (견우) 아, 왜 때리는 거야
[견우의 한숨]
[잔잔한 음악]
(도연) 성아야
[봉수의 당황한 탄성]
(봉수) 어, 그래, 그래, 그...
어후, 근데 누구?
나 도연이
(봉수) 도...
구도연?
[놀란 숨소리]
아닌데?
쓰읍...
너무 예쁜데?
야, 씨...
[도연의 울먹이는 소리]
예쁘다
[도연의 흐느끼는 소리]
[도연의 울음]
[음악: '견우와 선녀' OST]
야, 그만 해
(도연) 하나, 둘, 셋!
- 짠!
- (혜리) 짜잔!
[진웅의 탄성]
(주승) 박성아의 무사 귀환을 축하합시다!
[친구들의 환호와 박수]
(봉수) 뭐야?
[봉수의 입바람 부는 소리]
[친구들의 환호와 박수]
(주승) 자, 축하의 의미로 건배!
- (혜리) 건배!
- (주승) 건배!
(함께) 짠!
(주승) 오케이
(혜리) 근데 성아야, 어떻게 지냈어?
(주승) 어디 있었던 거야?
한국? 외국?
(진웅) 야, 그래, 너 뭐 하고 지냈냐?
(혜리) 진짜
(모범) 맞아, 연락도 한번 없고 너무했어
너무해
미안해
내가 여기저기 좀 다니느라 바빴어
그...
여기저기 다니니까 시간이 금방 가더라
(봉수) 어, 어
(진웅) 아, 시간 금방 가고 좋겠다
우리 자기
나 진짜 보고 싶어서 죽는 줄 알았어
(도연) 나도
(진웅) 야, 우리도 성아처럼
장기 여행?
- 갈까?
- (도연) 갈까?
(지호) 진웅아
제대나 하세요
넌 군대나 가세요!
[친구들의 웃음]
[음악: '견우와 선녀' OST-계속]
(지호) 알아서 갈 테니 관심 끄세요!
(모범) 나, 나 좋아하는 여자 생겼다
[모범의 수줍은 웃음]
(주승) 야, 그냥 포기해
(모범) 아, 아, 아파
(혜리) 조용히 하고
술이나 마셔
[친구들의 환호]
[지호의 비트박스 소리]
[봉수의 비웃음]
[친구들의 중얼거리는 소리]
내가 진짜 제대로 하면 잘해
[지호의 비트박스 소리]
[진웅의 놀란 탄성]
(모범) 대박!
[지호의 비트박스 소리]
[친구들의 환호와 박수]
[친구들의 왁자지껄한 소리]
(혜리) 야, 너 머리가 왜 그래?
[애잔한 음악]
(주승) 나도 저거 주면 안 돼?
(견우) 먹어, 먹어
어떤 거, 뭐 줄까, 뭐 줄까?
- (주승) 나는 닭꼬치, 닭꼬치
- (진웅) 아, 좋다
(견우) 아, 근데 이거 좀 구워 먹어야 돼
[친구들의 왁자지껄한 소리]
(성아) 다들...
잘 지내고 있을까?
보고 싶다
[친구들의 웃음]
(봉수) 이 따뜻한 풍경 안에
있어야 할 사람은
내가 아니라 성아인데
[풀벌레 울음소리]
(견우) 말 나온김에
- 성아야
- (혜리) 나 사실 오늘 준비한 거 있어
미안해
내가 여기 있어서 미안해
[훌쩍이는 소리]
[티슈 뽑는 소리]
괜찮아, 성아야, 괜찮아
(혜리) 네가 왜 미안해?
[울먹이는 소리]
(진웅) 돌아왔으면 됐지
뭘 또 울고 그러냐
- (모범) 그래
- (주승) 야, 울지 마
울지 말고 술이나 먹자, 어?
[혜리의 호응]
- 어, 어
- (혜리) 그래, 그래
- (주승) 야, 좋은 날이잖아
- (혜리) 맞아, 맞아
(주승) 자, 건배, 건배, 건배!
(모범) 건배!
[친구들의 어색한 웃음]
(주승) 자
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
그래서 성아는?
진짜 성아는
어떻게 해야 만날 수 있는데?
[어두운 음악]
[옅은 한숨]
(봉수) 축시
귀신의 시간에
[시곗바늘 움직이는 소리]
(견우) 성아야
성아야?
내 목소리 들려?
나 견우야
[의미심장한 음악]
견우?
성아야
성아야...
[새어 나오는 웃음]
[익살스러운 음악]
[봉수의 웃음]
(봉수) [놀리며] 성아야
내 목소리 들려?
나 견우야
[봉수의 웃음]
[쾅 문 닫히는 소리]
(지호) 윽, 잘못했어요
[분한 탄성]
[견우의 분한 탄성]
(견우) 아으, 진짜!
(지호) 뭐야, 왜 무슨 일이야?
봉수 저걸 진짜 확 그냥!
(견우) 어우, 진짜
어우, 얄미워, 쟤가 막 성아를 가지고
어우...
어우, 열 받아
[한숨]
[문 열리는 소리]
(봉수) 야
[견우의 한숨]
[놀리며] 성아야
내 목소리 들려?
나 견우야
[현관문 열리는 소리]
성아야
[현관문 닫히는 소리]
[봉수의 웃음]
적당히 해, 어?
(지호) 견우 화나면 무서워
화나면 지가 어쩔 건데? 어?
[가벼운 음악]
에휴, 모르겠다, 나는
(봉수) 야
모르겠으면
이거나 먹어
맛있지?
[옅은 웃음]
[도어 록 버튼음]
어?
[도어 록 작동음]
자기야
왔쪄?
[익살스러운 효과음]
[질색하는 한숨]
아니, 자기야
오늘 하루 어땠는지 나한테 말해 봐
이야, 이번 건 진짜 나빴다
(봉수) 야, 내가 진짜 무당인 줄 알았냐?
아, 시간 조금만 더 끌걸
그럼 완전 펑펑 울었을 텐데
아...
[의미심장한 음악]
(견우) 그만해, 재미...
이따 축시에 다시 한번 해 보자
혹시 모르니까
[조명 꺼지는 소리]
그만하랬지?
[옅은 한숨]
(봉수) 싫은데?
[쿵 벽치는 소리]
[과자 쏟아지는 소리]
(견우) 까불지 마
[스위치 누르는 소리]
(지호) 뭐야, 뭐 하냐, 너희?
(견우) 아무것도 아니야
봉수 아직 애야, 넌 이제 어른이고
[기계 작동음]
답지 않게 왜 이래?
아니, 걔가 자꾸...
다른 것도 아니고
성아 가지고 장난을 치잖아
너도 봤잖아, 우는 거
[봉수의 울먹이는 소리]
[잔잔한 음악]
(지호) 쉽게 말 못 할 사정이 있는 거겠지
너나 나처럼 걔도 성아한텐 진심이잖아
그렇지
들어 올려, 들어 올려
[기계 작동음]
[지호의 환호]
예스
잡았어, 잡았어
[한숨]
달래, 이거 주면서 사과해
(견우) 어, 똑같다
그거 주면 되겠다
간다, 사과하러
[한숨]
(지호) 있어 봐
그래, 어, 친구 아주 많이 뽑아줄게
[노크 소리]
(봉수) 불 켜지 마
(견우) 저...
아깐 내가 미안해
내가...
어른스럽지 못했어
나 소원 하나만 들어주라
(견우) 응
죽어 줘
[어두운 음악]
무당 대신에 죽어 주라
부탁할게
내가 뭘 하면 되는데?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(봉수) 나인 척해야 돼
너인 줄 알면 걔 절대 안 나와
[긴장되는 음악]
[견우의 긴장한 한숨]
[발로 청소도구함 차는 소리]
(견우) 야
무당아
나와
[무거운 음악]
[성아의 옅은 한숨]
견우인 줄 알았잖아
[청소도구함 닫는 소리]
(성아) 아, 깜짝이야
(견우) 견우면?
(성아) 당연히 숨어야지, 뭘 물어
왜?
(성아) 나 때문에 견우가
해로워지면 어떡해
야
(성아) 너 오늘 왜 이렇게 조용해?
[당황한 신음]
(견우) 성아야, 잠깐만
너, 나랑 있으면 안 돼
(견우) 성아야
(봉수) 무당 혼 그릇이 깨지고 있어
내가 빨리 나가야 얘가 살아
근데
안 나가진다
[옅은 한숨]
[봉수의 떨리는 숨소리]
얘가 나를 안 놔
사실 처음부터 알고 있었어
여기 내 꿈 아니라는 거
네 꿈인 거 알고 있었다고
(견우) 표지호는 3학년 1반이야
나는 3학년 2반이고, 반이 달라
사물함 위는 저렇게 깨끗하지도 않아
항상 문제집으로 가득 차 있고
그리고
고3 교실에는
화분 같은 거 없어
애들이 공부하느라 물을 안 줘 가지고
다 죽거든
[애틋한 음악]
더 얘기해 줄까?
(성아) 응
(견우) 일단은
지호는
책 빌린다고 맨날 우리 반에 왔어
야, 배견우 영어책 좀
(지호) 뭐야, 없네
[지호의 웃음]
[지호의 흡족한 한숨]
도연이랑 진웅이는
결국에는 반이 나뉘었는데
(견우) 진웅이가 애들 데리고 맨날
- 우리 반 와서 놀았어
- (진웅) 여기 진짜 귀신이 있는 거야?
(사랑) 안 보이는데?
(소망) 난 진짜 안 보여
어딨다는 거야?
이게 안 보인다고?
(진웅) 야, 있어
있어, 찾아 봐
아, 그리고
(견우) 범생이랑 주승이는
성적 때문에 좀 힘들어했는데
혜리가 잘 다독여줬어
[성적표 구기는 소리]
(주승) 내 것도!
- (모범) 응
- (주승) 내 성적표도 먹어 줘, 범생아!
(혜리) 이 멍청이들아
다음에 잘하면 되지
누나가 오늘 맛있는 거 쏜다
(주승) 진짜?
- 파이팅!
- (모범) 응
아유
[혜리의 웃음]
(함께) 파이팅!
(견우) 바쁘게 잘 지냈던 거 같아
(성아) 응...
너는?
너는 어떻게 지냈어?
나...
[음악: '견우와 선녀' OST]
(견우) 나도 뭐
잘... 지냈지
다행이다
너는
어떻게... 지냈는데?
나는...
[성아의 옅은 웃음]
견우가 앉았다 가서 그런가?
따뜻하네
[옅은 웃음]
(성아) 난 이걸로 충분해
이렇게 가끔 견우 보는 걸로 충분해
잘 지냈지
엄청
[옅은 웃음]
(견우) 성아야
[음악: '견우와 선녀' OST-계속]
널 혼자 열여덟에 두고 와서
진짜로 미안해
[놀란 숨소리]
어?
돌아왔다
봉수는?
봉수?
여기 있지
(성아) 어?
아, 안 돼
봉수 거기 있으면 안 돼
- 얼른 다시...
- (견우) 아, 아니, 잠, 잠, 잠깐만
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
[잔잔한 음악]
이, 이제 못 물러, 끝났어
내가 봉수 얼마나 간신히 옮겼는데, 안 돼
[옅은 한숨]
아, 너무 그렇게 걱정하는 표정 짓지 마
(견우) 나한테 다 방법 있어
무슨 방법?
넌 앞으로
세 개만 딱 지키면 돼
(견우) 잘 자고, 잘 먹고, 잘 웃고
넌 이것만 해, 내가 알아서 잘 해 볼게
[도어 록 버튼음]
[도어 록 작동음]
[지호의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(지호) 아우, 본가는 역시 힘들어
아, 이 집이 최고야, 응
[지호의 감탄]
어우
이렇게까지 화해를 했다고?
아, 과한데?
[새 지저귀는 소리]
[밝은 음악]
성아구나
[문 여닫는 소리]
(지호) 예스
[가스레인지 켜는 소리]
(견우) 응?
성아야, 뭐해?
(성아) 어? 아...
아니, 그...
[발랄한 음악]
[한숨 쉬며] 입을 수 있는 옷이...
쓰읍...
아, 없는 거 같은데
[견우의 웃음]
아니, 이건...
이건 가방이야, 뭐야, 이게?
(견우) 아니야, 내려놔
이거 다 갖다 버릴 거야
내가 내 옷 줄게, 내 옷
(성아) 얘는 무슨 동물..
[성아의 질색하는 탄성]
[견우와 성아의 웃음]
으, 못 입겠다
(지호) 어이야...
[접시 내려놓는 소리]
야, 표지호 안녕
오랜만이다?
나야
(지호) 알아
발소리만 들어도 알아
치
[애틋한 음악]
(성아) 어? 야, 이거 뭐야?
잡채 네가 한 거야?
(지호) 응
[성아의 흡족한 탄성]
[견우가 피식 웃는다]
(견우) 맨날 먹어도 맛있대
(성아) 진짜 잘 만들었다, 너, 뭐야?
(견우) 어?
뭐냐, 이게
[견우가 피식 웃는다]
(성아) 응?
(견우) 아직 안 떨어졌어
잠깐, 잠깐만
자, 자, 자, 자
(성아) 너 먹어, 왜 자꾸 나 주는 거야
[옅은 웃음]
[왁자지껄한 소리]
[문 열리는 소리]
(견우) 뭐 해? 뭐 어디 가?
[한숨]
견우야
[가방 지퍼 닫는 소리]
이게 무슨 소리인지 알아?
뭔 소리인데?
첫사랑이 끝나는 소리
[애틋한 음악-계속]
(견우) 어?
야
[문 여닫는 소리]
[한숨]
아프다
(견우) 너, 너무 뜨겁지 않아?
들어갈까?
(성아) 괜찮아
[애절한 음악]
[견우의 한숨]
[문 열리는 소리]
(염화) 오래 보지 마
발 안 떨어져
[염화의 한숨]
이렇게 쇠약해질 때까지
악신을 품고 있고
독하지, 얘도 참
[어두운 음악]
괜찮아... 지겠죠?
무업은 등가교환이야
한 목숨이 사그라들면
(염화) 한 목숨은 피어나지
만났어요, 도망 못 쳤고요
(염화) 도망을 안 친 거겠지
그래서 받았니, 악신을?
(견우) 네
성아 살리실 수 있죠?
그러려면 네가 죽어야 해
제가 그걸 모르겠어요?
무당님이랑 같이 다닌 세월이 얼마인데
(염화) 끝났어
갈까?
(견우) 다 왔어요
여기서부터 걸어가야 돼요
(염화) 안 물어 봐?
네가 죽는 방법 말고
다른 방법은 없는지
성아가 하려던 게 그 방법 아니에요?
계속 실패했고
내가
너한테 미안하다고 한 적 있었니?
아니요
아프지 않게 보내줄게
[긴장되는 음악]
[번뜩이는 효과음]
아...
(봉수) 근데 말이야
나만 죽는 거는 너무 억울한데?
너도 같이 죽어야 되는 거 아니야?
누가 그래?
너만 죽는다고
[다급한 발소리]
(꽃도령) 염화야!
너 어딨어, 나와!
(이모님) 꽃도령님
연락도 없이 웬일이세요?
염화 지금 어딨어요?
글쎄요? 아침부터 안 보이시는데?
얘가 지금 내 통장에 1억을 입금했어요
(꽃도령) 그래 놓고
하루 종일 전화를 씹어
(이모님) 잠깐만
도령님
저한테도 입금하셨어요, 1억
(봉수) 그러니까 너도 죽는다고?
(염화) 악신 퇴마가
쉬울까, 그럼
안 무서워?
이제 죽는데?
(염화) 사는 내내 쭉
사는 게 무서웠어서
죽는 게 무서운지도 모르겠네
[한숨]
[긴장되는 음악-계속]
무섭니?
나
지옥 가겠지?
(염화) 괜찮아
혼자가 아니야
[문 두드리는 소리]
(꽃도령) 야, 이 미친 계집애야, 문 열어!
염화야!
내 말 들려? 문 좀 열어 보라고!
너 이건 아냐, 이러면 안 돼, 염화야!
[문 두드리는 소리]
염화야, 지금이라도 문 열어, 어?
[염화의 한숨]
이런, 불청객이 오셨네
[문고리 흔드는 소리]
(꽃도령) 염화야!
[꽃도령의 절규하는 소리]
[문 두드리는 소리]
(봉수) 뭐가 걱정이야?
[꽃도령의 울먹이는 신음]
내가
악신인데
[칼로 베는 소리]
[아파하는 신음]
염화...
[괴상한 효과음]
[타들어 가는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
어림없어
어, 어, 상대도 안 돼
(이모님) 그래도 합시다
[성아의 한숨]
되게 중요한 걸 잊은 거 같은데
[의미심장한 음악]
뭘까?
[긴장되는 음악]
[칼로 긁는 소리]
[봉수의 고통스러운 신음]
[봉수와 염화의 각혈하는 소리]
[봉수의 기침]
[한숨]
[악기 연주 소리]
[염화의 주문 외는 소리]
[봉수의 고통스러운 신음]
[의미심장한 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[봉수의 고통스러운 비명]
[악 쓰는 소리]
[꽃도령의 힘겨운 숨소리]
[봉수의 악쓰는 소리]
[기침]
[꽃도령의 비명]
[봉수의 비명]
[각혈하는 소리]
[악쓰는 소리]
[봉수의 기침]
[새 지저귀는 소리]
(견우) 아...
[소년병1의 울먹이는 소리]
- (소년병2) 괜찮아?
- (소년병1) 응
[의미심장한 음악]
잠깐만, 쟤...
(성아) [한숨 쉬며] 그래
무조건 4년제로 갈 거야
대학교 오래오래 다녀야지
(동천장군) 과는? 전공은?
나와서 할 거는 있고?
(성아) 치
나오면 하고 싶은 게 왜 없어?
일단...
나 뭐 하고 싶지?
(동천장군) 생각이 없지
어차피 너는 무당을 할 거니까
쌍칼잡이 아무나 해?
녹슨 칼 잡으려고 벼려진 칼을 버려?
(성아) 맞아, 난 무당인데
내가 지금 여기서 뭘 하고 있는 거야?
[긴장되는 음악]
[성아의 놀란 숨소리]
(성아) 어?
[음악: '견우와 선녀' OST]
(염화) '천지선녀에게'
[놀란 숨소리]
'네가 일어났을 땐'
'이미 모든 게 끝나 있을 거야'
[성아의 당황한 숨소리]
'신이 떠나 힘을 모조리 잃은 네가'
'행여나 목숨 같은 걸
걸까 싶어 하는 조치이니'
'이해하렴'
'깨어났을 땐 아주 슬플 거야'
'한 가지만 기억해'
'너를 살리기 위해 떠난'
'견우의 마음을'
'그럼 살아져'
'어머니가 떠나신 후 살아졌던 나처럼'
[성아의 당황한 한숨]
선녀님...
내려와요
다시 나한테 와요
[옅은 한숨]
[불 켜는 소리]
[떨리는 숨소리]
[음악: '견우와 선녀' OST-계속]
(성아) 내가 지킬 수 있어
나 아직 할 수 있어
할 수 있어...
[울먹이는 신음]
[방울 흔들리는 소리]
제발, 제발...
아, 나... 나 잘할 수 있어요
나 진짜 잘할 수 있는데...
그러니까...
그러니까 제발...
[흐느끼는 소리]
제발 한 번만 더...
나한테 그 힘을 주세요
제발...
아, 제발...
[칼로 긁는 소리]
[힘없는 기침]
(봉수) 야
이거 원래 이렇게 힘든 거야?
[기침]
(염화) 곱게 죽기엔
우리가 지은 죄가 너무 많잖아
[괴로운 탄성]
걱정 마
[기침]
거의, 거의 다 왔어
[한숨]
[악기 연주 소리]
[거친 숨소리]
다시!
[악기 연주 소리]
[무거운 음악]
(성아) 아, 제발...
(견우) 이거 맞는다고 나 안 죽어
여기 다 가짜잖아
이거 다 환상이잖아, 아니야?
이 형, 이름 알아?
[방울 흔들리는 소리]
[신비로운 효과음]
[쿵 칼 내려놓는 소리]
[까마귀 울음소리]
(꽃도령) 염화야, 좀...
[울먹이며] 염화야...
[꽃도령의 울먹이는 소리]
[꽃도령의 거친 숨소리]
염화야, 염화야
내 친구야!
염화야
[칼로 문 찍는 소리]
(이모님) 도령님!
[꽃도령의 힘 빠진 탄성]
꽃도령님
[꽃도령의 힘겨운 신음]
저기 좀 보세요
[애잔한 음악]
[성아의 가쁜 숨소리]
장군님?
왜 이제 와요, 왜, 장군님!
왜 이제 와!
[꽃도령의 흐느끼는 소리]
(이모님) 저...
선녀님이신데요?
아니야
(꽃도령) 저기, 저기 장군님도 있어요
왜 이제 와요!
빨리 좀 오지!
빨리 왔어야지!
(성아) 자, 바쁘니까 한 번에 갑시다
[악기 연주 소리]
[반짝거리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[칼 떨어뜨리는 소리]
[거친 한숨]
[흩날리는 효과음]
(꽃도령) 가자, 염화야
[애잔한 음악-계속]
[한숨]
[칼 내려놓는 소리]
(성아) 봉수야
아직 안 끝났어
네 진짜 이름 그거면 돼
그럼 전부 되돌릴 수 있어
(견우) 이름 알아?
이 형 누구야?
이름이...
뭐야?
[신비로운 효과음]
혼자서
무서웠겠다
[피 새어 나오는 소리]
엄마...
[잔잔한 음악]
(견우) 어머니 반지를
전해 줄 사람이 없어서
아무도 없어서
그래서 너를 지켜 줄 형을 상상했던 거고
형
(견우) 그 형이 진짜라고 믿은 거고
너, 진짜 많이 외로웠겠다
나는 진짜야
내 이름은 배견우고
네 이름은 봉수가 아니라
(함께) 장윤보
못 찾은 이유가 있었네
이미 찾은 걸
또 어떻게 찾아
[잔잔한 음악-계속]
'햇빛 윤'
'넓을 보'
고루 내리쬐는 따스한 햇빛
참 예쁜 이름이다
[악기 연주 소리]
시작할게요
(봉수) 나 어차피 나쁜 놈인 김에
염치없긴 한데
마지막으로 소원 하나 빌어도 돼?
[옅은 웃음]
한 번은
이렇게 꼭 안아주고 싶었어
[음악: '견우와 선녀' OST]
혼자 다 감당하는 네 작은 어깨 보면서
꼭 한 번은
위로해 주고 싶었어
자
무당아
안녕
[떨리는 숨소리]
[옅은 웃음]
안녕
[울먹이는 소리]
그러지 말고
안녕 해야지, 너도
[울먹이는 소리]
(성아) 응
[옅은 웃음]
[음악: '견우와 선녀' OST-계속]
성아야
[울먹이는 소리]
[성아의 울음]
[반짝거리는 효과음]
[무거운 음악]
왜?
이름이...
이름이 뭐예요?
염화 말고 그, 진짜 이름, 원래 이름
내 이름 알아서 뭐 하게?
그냥 이름으로 부르면 좋잖아요
[무거운 음악-계속]
[옅은 웃음]
봐
싫으면 이렇게 몸이 알아
(염화) 노력하지 마
억지로 용서할 필요 없어
잘 지내
[반짝거리는 효과음]
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
(캐스터) 금을 향해 꿈을 쏘다
[밝은 음악]
2028 양궁 국가대표 최종 2차 평가전
벌써 대회 마지막 날이 되었습니다
[화살 꽂히는 소리]
오늘 경기로 리커브 종목은
[활시위 놓는 소리]
남녀 각 세 명씩
[화살 꽂히는 소리]
2028 로스앤젤레스
올림픽 엔트리가 결정됩니다
올림픽 출전을 향한 마지막 관문
올림픽 메달 따는 것보다 더 어렵다는
대한민국 국가대표 간의 경쟁이
곧 시작됩니다
[화살 꽂히는 소리]
시합 시작까지 남은 시간 30분입니다
(주승) 멋있군
(혜리) 범생아, 둘이 어떻게 만났어?
(모범) 우리...
클라이밍 동아리에서요
(혜리) 어...
아, 성아 얘는 시작할 때 다 됐는데
왜 안 오는 거야?
(성아) 통장님
이제 머리 안 아플 거예요
(통장) 고마워요, 선녀님!
(성아) 평범해지는 게 꿈이었어요
[활시위 놓는 소리]
[화살 꽂히는 소리]
(캐스터) 강경민, 텐
배견우도 텐
(성아) 어, 나 거의 다 왔어
[가쁜 숨소리]
[통화 종료음]
나는
다른 사람들보다 많은 것을 봅니다
[남자아이 귀신의 울먹이는 소리]
[애잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
그 덕에
언제나 세상의 변두리에서 서성였는데
이젠 그게 서럽지 않아요
몰래 울어도 돼요
내가 반드시 찾아줄게요
옆에 있어 줄게요
(캐스터) 강경민, 텐
(지호) 야, 씨!
경민이 10점 쐈어
[혜리의 걱정스러운 탄성]
(주승) 어우
(혜리) 쟤 왜 저래
(진웅) 도연아, 나 진짜 못 보겠어
[다가오는 발소리]
(견우) 성아야, 여기서 뭐 해?
(성아) 쉿
[발랄한 음악]
울고 있어, 혼자
우, 울어?
(성아) 저기
(견우) 아...
[훌쩍이는 소리]
안녕
(견우) 다 그쳤어?
(성아) 응, 씩씩하게 눈물 닦고 갔어
(견우) 응
(성아) 아, 맞다!
너 선발전은?
올림픽은?
[음악: '견우와 선녀' OST]
[화살 날아가는 소리]
(캐스터) 엑스텐
[관중들의 박수]
[관중들의 환호와 박수]
양궁 남자 리커브
올림픽행 마지막 티켓을
배견우 선수가 거머쥡니다
[친구들의 환호]
[관중들의 박수]
[옅은 웃음]
(성아) 야, 배견우
하이파이브?
야, 뭐야
이리 와
[견우의 행복한 웃음]
[성아의 부끄러운 웃음]
(성아) 잘했어
(견우) 고마워
[음악: '견우와 선녀' OST-계속]
(손님) 안녕하세요?
용하시다는 소문 듣고 왔습니다
[익살스러운 효과음]
[의미심장한 음악]
[부채 두드리는 소리]
[방울 흔들리는 소리]
[긴장되는 음악]
[악귀의 으르렁거리는 소리]
(성아) 이모님
[익살스러운 효과음]
얘 좀 잡을게요
[악귀의 으르렁거리는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[문 열리는 소리]
나?
(악귀) 날 왜 잡아?
[가벼운 음악]
나 기억 안 나?
[옅은 웃음]
[방울 흔들리는 소리]
미안해요
(성아) 내가 지금 시간이 없어서
10분 내로 천도 못 하면
나 망자님 포기해야 되거든
너 이씨, 그때 그 중간고사!
[방울 흔들리는 소리]
[흥미로운 음악]
(성아) 많이 세졌다?
[음산한 웃음]
[방울 흔들리는 소리]
산 사람 몸 빌려
이리 놀고 저리 뛰고 한 세월 잘 보냈다
[성아의 휘파람 소리]
[방울 흔들리는 소리]
[악귀의 으르렁거리는 소리]
(성아) 갑시다
갑시다
- 갑시다
- (악귀) 싫어...
싫어
싫어!
아파!
(성아) 많이 아플 거야
[악귀의 아파하는 탄성]
내가 안 아프게 해 줄게
[밝은 음악]
이제 훨훨 날아갑시다
[빛나는 효과음]
[악귀의 울먹이는 소리]
[악귀의 울음]
[성아의 지친 한숨]
아이고, 아이고, 아이고, 아이고
[음악: '견우와 선녀' OST]
[피곤한 한숨]
아휴, 힘들었다
자, 다음 손님 들어오세요